Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
"Revocs Corporation"
«Әлемдік киім өнеркәсібі—»
Ол «сатудың 70% құрайды» ма?
Бұл керемет! Бұл Kiryuin Zaibatsu компаниясына тиесілі компания.
Түсінемін, бұл қызық.
(Инмута) Бірақ бір ғана данышпан компанияның тағдырын өзгерте алады.
Дұрыс. Соның арқасында мен ұтылдым.
Иә, бұл акция бағасының құлдырауына әкеледі, бұл қорқынышты.
О, жоқ! Анықталды
Иә?
Мен… біраз ойланып алайын.
Қалайша сіз орынды тез анықтай аласыз?
Уф...
(оқ ату)
Уау! Ол кенеттен атып кетті ме?
(Балға ату дыбысы)
Бұл менің кінәм болды. Менде ешқандай жаман ниет болған жоқ.
Чубо осылай істеді. Өтінемін, мені кешірші!
Иә? Мейірім жоқ па? Шынайы ма?
(Инмута) Иә?
(Сацуки) Сіз кіші мектеп оқушысы болсаңыз да, сіз бұзбау керек аумақты бұздыңыз.
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
(Сацуки) Әлемдегі ең қатаң қауіпсіздікті бұзу...
Бұл Revocs сайтына рұқсатсыз кірген адам.
Қазір өзімді «чубо» деп атау тым ақымақтық.
Сіз бастықсыз ба?
Неліктен мұны істедің?
(Инмута) Өйткені бізде әлемдегі ең қатаң қауіпсіздік бар.
Қиындық
(Сацуки) Бұл кішкентай. (Инмута) Не?
(Сацуки) Егер біз жүйені өзгертетін болсақ, бұл интернет әлемі емес...
Осы дүниенің жүйесін өзгерткіңіз келмей ме?
Хоннодзи Гакуэн орта мектебі?
Бұл сіз әлемді өзгерте алатын орын, Хоука Инмута
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Хмм
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Адамдар қолдайды)
Бұл екінші Аспандағы Төрт Патша ма?
Итермеңіз!
Итермеңіз! Дәл кімдікі теледидар деп ойлайсыз?
Міне, адам көп.
Қазір бір көлікті алсаңыз да, білмейсіз.
Не!
Матаро мен оны тастаймын
Кешіріңіз, кешіріңіз... Кешіріңіз...
А, сен жақсысың ба, Рюко-чан?
Егер маған екінші орын болса, Мако келіп, маған қамқор болар еді.
Ах!
Бірақ... Хайгори-сенпай! Және жартылай жалаңаш!
(Тоадори) Қорықпа, Манканшоку мен қазір жұлдызсыз адаммын, мен сенімен бір деңгейдемін.
Осы шайқасқа қарасаңыз—
Бұл жұлдызсыз адамдар жиналатын аудитория орындары - тамаша орын.
Сатсуки-сама, мен бұл қорлықтан міндетті түрде көтерілемін.
Мен сенің жақсылығыңды босқа жібермеймін
Түсіндім! Енді, бұдан былай бұл мен және менің үлкендер арасындағы жарыс.
​​Ғұн қалпағы!
Мен өлу ниетімен Рюко-чанды қолдаймын.
Сіз қанша үлкен болсаңыз да, мен сізге кедергі келтірмеймін!
О~ (Тоад округі) Хохо Қызық
Мені қанша қолдасаңдар да, Сатсуки-саманың қорғаны ешқашан шайқалмайды!
Жасадың, Қойуруғы-сенпай, жеңілдің.
Хмм...
Инмута жеңді! Орамалды толығымен қағып тастаңыз!
Рюко-чан, жең!
Жүр! Оны жай қалдырыңыз!
Шуды жою құралы
Менің жеңілгендерді тыңдау хоббиім жоқ.
Хмм.
Бұл жолы жеңілгендерге мейірімділік көрсетеміз
Мен бұл патшайымның не ойлайтынына таңғаламын.
Сацуки-самаға күмәніңіз бар ма?
Мен шынымен көзімнен айырылдым.
Сенің түйсігің өткірленді, Ямазару-сан.
Ол кісіге күмәндансаң, өз аяғың шайқалады.
Өкінішке орай, менің сендермен қарым-қатынасым басқаша.
Иә
Камидің өзгеруі қызықты, бірақ...
Менің ойымша, олар Тогами округіне қарсы ойында өздерін тым қатты итермелесе керек.
Тыныс алуыңыз дөрекі, тамыр соғуыңыз жылдам.
(Рюко) Хмф, уайымдамаңыз, бастайық!
Екінші раунд басталады
(Ойынды бастау үшін сирена)
Түсінікті
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл іздеу киімі ме? Бұл өте қарапайым көрініс.
(Жаңа қан) Бірақ бұл әбден әшкереленгендей жиіркенішті сезім...
Мен көремін. Ол ақпарат менеджері.
Мен не істегім келетінін білмеймін, сондықтан абай болайық.
Jinkii One Godi Senketsu
Хмм, бірінші кезең қалыпты шайқас режимі.
Уау!
Мен көремін.
Күтілгеннен жылдамырақ па?
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Рюко) Жалпы, сіз сияқты адамдар: ''Барлық қабілеттеріңіз талданды'' дейді.
Үлгі: «Мен сіздің барлық қозғалыстарыңызды болжай аламын» сияқты сөздерді айту.
Сіз сияқты қарсыласты жеңудің бір ғана жолы бар.
Ақылсыз нәрсе жасаңыз!
(Инумута) Көремін. Жүктемені басынан бастап қолдану арқылы...
Реакция жылдамдығы болжанғаннан жылдамырақ болды.
Өмірлік талшықпен байланысыңызды рухани күшпен арттырыңыз...
Әдістеме Гоку Uniform әдісімен бірдей, бірақ...
Әсері керемет, себебі ол 100% өмірлік талшық.
Бірақ сіздің денеңіз қанша уақытқа созылады?
(Рюко) Бұл «сүрең» болу емес, оны жабысқақ ету!
Сондықтан бұл Рюко Матои!
Тірі талшықтардан жасалған киім кию...
Неліктен адамдар сонша көп қозғала алады? Себебін іс-әрекетіңмен айт!
Не?
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Жоқ!
Инумута Хоуканың Гоку формасы жарқыраған кезде—
Ақ көбелек билеп, қарға тоқтайды
Ол жоғалған жоқ.
Оптикалық камуфляж!
​​Жоқ, көбелектерде қыс болмайды. Қар жауса, олар өледі.
Күткендей, Манканшоку сонда асығады.
(Инумута) Егер бұл мәжбүрлі шабуыл болса, оны болдырмау ең тиімді.
Оған қоса, егер сіз қарсы шабуыл жасасаңыз, психологиялық зиян одан да көп болады.
Гуха!
Уау!
Хахахаха Енді қалған жоқ.
Біз мұндай қарапайым деректерді ғана жинай аламыз.
Менің көңілім қалды!
Жаңа қан жоспары 2. Бұл керемет. Бұл ақылсыз.
Түсінікті.
Nu~n
Жеңдер! мм...
Не?
Сенің көздерің ақымақ!
(Рюко) Егер сіз қайда екеніңізді көре алмасаңыз...
Бір уақытта барлық орындарға шабуыл жасаңыз!
(Дабыл дыбысы)
Немесе… аулақ болыңыз…
Ти!
Мүмкін емес!
Мен оны көрдім!
Шабуылдан таң қалған Арара
Сіздің сүйікті жасырынбақ қабілетіңіз бұзылған сияқты.
Көзге сүйенгендіктен солай болады.
Басқа біреу сияқты.
(Инмута) Гухаа (Рюко) Көрдің бе?
Сондай-ақ мәжбүрлі шабуылдар -
Егер сіз оны көбірек мәжбүрлесеңіз, оны аласыз.
Кеттік, жаңа қан
Қаныңыз одан сайын қызып барады.
Мен мұндай жерде тоқтай алмаймын.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Бұл өңдеу қуатының шегі ме?
(Рюконың шайқас айқайы)
Хмф!
Хоука Инмута бұл шайқастан қалыс қалады.
(Студенттердің шуы)
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Егер сіз тағы да соғыссаңыз, жиналған деректер жойылады.
Не?
Маған деректер керек
Жеңіс емес.
Бұл датаизм тағы да үлкен пьесалар жасап жатыр...
Бірақ Сатсуки-сама мені кешіреді.
Jabuse Ұрысқа дайындалыңыз
Иә?
Не болды? сен немен шатастың
Сіздің қарым-қатынасыңыз біздікінен ұзағырақ болған жоқ па?
(Jabuse) Бұл тым шулы. Келесі ұрысатын менмін.
Түсінгенше көрсетемін
Бірақ мен де қылышты өзгертуге үйренуім керек.
(Jabuse) Мен ұтылсам, бұл не? Мен ойнап айтамын!
Екінші адам да түсіндірді ме...
Хмм, мен күткеннен де жақсырақ... Менің ойымша.
Жақсы кадрлар
10 минут үшін 100 иен? Ақсақал, бұл қандай түсінік?
(Дүкенші) Теледидарды қоссаңыз да, электр қуатының төлемі бар, мен оны төлеймін.
(Баразу) Ей, сараң қарт (Ёшиё) Дұрыс, солай.
Егер сізге ұнамаса, сол жаққа барыңыз.
Бұл қартқа кінә артпаңыз.
Қате! Сегарея!
Мен төлеймін мен төлеймін
(Маконың ұйықтап жатқан тынысы)
Ха! Ге~ Тіпті Инмута-сенпай!
Сіз сияқты. Мен сізге ойынды осы жерден көруге рұқсат етемін.
Мен сіз қалыс қалдыңыз ба деп сұрамаймын; қалай күресу сізге байланысты.
Бірақ Инмута мырза, сіз неге жейде киіп жүрсіз?
Ұят болды
Жеңілгендер киімдерін шешеді
Бірақ жалаңаш болу керек деген ереже жоқ, солай ма?
Қу!
Ұяттан гөрі ережелерді білу маңыздырақ. Тәртіп комиссиясының төрағасы
Көңіл қалдырғаным үшін кешіріңіз, қоғамдық мораль бөлімінің бұрынғы басшысы.
Кеңес: Ақпараттық стратегия департаментінің бұрынғы төрағасы
Ой... Не, бұл не деген шиеленіс? Тіпті көрермендер отыратын орындар да соғыс алаңына айналды.
Хмм, жарайды! Мако да жеңілмейді!
Сәттілік Мако! Қарсыламаңыз, Манканшоку Мако!
Жарайсың, Мако! Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Мако!
(Жаңа қан) Ол жігіт ақыры өзін асырай бастады.
Ұқсас, бірақ Мако сияқты.
(Жаңа қан) Сіздің тамыр соғуыңыз бен тыныс алуыңыз қалпына келді. Ол сенің демалуыңа себепші.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
(Рюко) А?
«Қос басты қыран туы астында» кіреберіс әні
♪«Қос басты қыран туы астында»
Не?
♪ (Үмістер оркестрінің орындауы)
Қандай өте көңілді кіреберіс.
Күткеніңізге рахмет, студентті ауыстырыңыз
Бұл ерлер осы уақытқа дейін жасаған қатыгез шайқастан айырмашылығы.
Мұны көңілді, жеңіл және біржақты жасаңыз.
Үш жұлдызды Гоку формасы Канаданың киімі…
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Рюко) Ух... бұл өте үлкен. Мұның қандай бөлігі киім?
Бұл жақсы естіледі. Бірінші ән – “Жеңіл кавалериялық увертюра”.
♪«Жеңіл кавалериялық увертюра»
Ойнап жүріп ұрыспақсыз ба?
Бұл шулы және орындау қиын.
Мен бұлай деп те айта алмаймын. Барайық! Jinki One Kamui Senketsu!
Ха!
(динамик дыбысы)
Уф!
Уф... аа...
Оның шабуылына ашуланба
Сіз терең бассты естисіз, солай ма? Келесі жолы бұл тамаша қойылым болады.
Уау! Бұл ауырады
Ахахха Көбірек биле!
Аһ!
(жаңғырған дыбыс)
Хахаха...
Хмм, дыбыста бірдеңе жоқ. О, көремін!
Трансфер студент, сіздің айқайларыңыз.
Сонда мен сені жақсырақ ән айтамын!
Ук ку ку ку…
Бұл үлкен нәрсе ұшады ма?
(Jabuse) Иә, бұл үлкен нәрсе ұшып жатыр!
Бұл менің күшім
Басқа Төрт Аспан Патшалары үшін мұндай нәрсе мүмкін емес еді.
Ең жоғарғы форма, сіз алған бұл күш ...
Оны ең жақсы пайдалана алатын адам менмін!
Бұл дұрыс емес пе, Сатсуки-чан!
Хмм, түс, мен құлып алғым келеді.
Уау!
Ахахха! Бұл құмсалғыш сіздікі
Мен оны басқа балаларға пайдалануға рұқсат бермеймін, бірақ сен емес, Сатсуки-чан.
Өйткені біз бала кезден доспыз
Мен саған да сарай саламын.
(Сацуки) Жоқ... (Джабус) Иә?
(Джабус)... (Сацуки) Менің құмым осында.
Тек осы ма?
Мына құм – соның қалдықтары.
Құм бетон болып, сол зәулім ғимарат болды.
Тіпті бала болсаң да—
Егер сіз сол жоғарғы қабатта тұрсаңыз, кез келген ересек сізге төмен қарай алады.
Уф...
Желде жоғалып бара жатқан құмды қамал қызықсыз
Сіз солай ойламайсыз ба? Түс
Бірақ кез келген ғимарат бір күні құлап қалады!
Ах...
Содан кейін оны тек жүрегіңізде жасаңыз
Менің жүрегімнің тіреген ғимараты ешқашан бұзылмайды
Ах… Ах…
Ах...
Құм қажет емес!
Біз Сатсуки-чанның қолын ұстаймыз, оны мәңгі ұстаймыз.
Сол сәттен бастап мен сенімен бірге болуды ұйғардым.
Менің көзім әрқашан сізбен бір биіктікте болғанда
Жоқ, мен қазір жақсымын. Енді тыңда.
«Уильям Тел Увертюрадан» «Финал»
♪«Финал»
(Рюко) Теме! Егер сіз ұрыс алаңын тастап кетсеңіз, дисквалификация болмайсыз ба?
Егер сіз көрінсеңіз жақсы емес. Сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз дисквалификация аласыз.
Мен ұшып жатқандықтан, ешқандай проблема жоқ
Бұл кейінірек шығатын тас-қағаз-қайшы сияқты көп әңгіме!
Сіздің шағымдануға мүмкіндігіңіз бар сияқты. Саған үлкенірек нәрсе берейін бе?
Егер қашып құтыла алсаңыз, жеңіл қашыңыз!
Сонымен, бұл киімнің қандай бөлігі?
Снаряд снарядты атады!
Қарғыс атсын, бұл мүмкін бе?
Жеңдер!
Содан кейін—
Мен сені сүйреп апарамын!
Эй!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ти!
Осыған ұқсас нәрсе
Мен сені кесіп тастаймын!
Сенкецу денесінің бір бөлігі. Бұл өмірлік талшықтардың жиынтығы. Оны оңай кесуге бола ма?
Жақсы, Рюко-чан!
Тіршілік талшықтарын кесу қиын екені рас, бірақ жерде ше?
Иә?
Егер солай болса, бұл туралы не деуге болады?
Уау~ Мен осындай көлемдегі жарылысқа төтеп бере аламын.
Мен осындай көлемдегі жарылысқа төтеп бере аламын.
Dowa!
​​Жоқ, мен өз орнымды таба алмаймын!
Уау!
А-ла-ла, мен құладым.
Байланыс іздеуден бас тартылды ма? Қандай апатты толық соғыс.
Бітіргеннен кейін маған кел.
(Ки Нагасе) Маған қоңырау шаласың деп күтпедім. Бұл Камуи Онна туралы болды ма?
Міне, солай болады.
Рюко-кун, сен өте қатты жұмыс істеп жатырсың.
Сіз көбірек жаңа қан жасай аласыз ба?
Біз күш салайық
Тоқта!
(Жарылыс дыбысы)
(Оқушылар айқайлайды)
Уф...
Иә
Ах...
Осы қысқа уақыт ішінде ол ұшатын пішінге айналды ма?
Жаңа қанды бала күткендей, ол тырысса, мұны істей алады!
Көрдіңіз бе...
Сіз тым қатты тырысып жатырсыз.
Эволюция тым жылдам
(Ки Нагасе) Біз де ең нашар сценарийді қабылдауымыз керек дейсіз бе?
Менің ойымша, солай.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Хмф!
Аспан менің әлемім болса да... Енді сені кешірмеймін.
Қарғыс атқыр Добус!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сенкецу) Джабокуронотомен шайқас Хонноджи академиясында әйел пайда болған кезде шарықтау шегіне жетеді.
Бұл атау ине тігісі, сақ бол, Рюко.
Өз есімін көзге жапқыш етіп киген әйел шынымен қауіпті.
Келесі жолы Kill la Kill «Мені сүйкімді қыз деп атамаңыз»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory